真島一伙已通過第一預測點
瀧奈
你能回來太好了
現在第二展望台電梯已切斷
那個 我一直想對你說
特攻隊通過四個緊急出口進攻第二展望台
瀧奈
把千束叫來了嗎
請坐下
司令 千束她
她不來 聯絡不上
聯絡不上
店長也是嗎
是
為什麼
不知道
和我們無關
開著會呢
這種狀況
和他們聯絡不上
絕對有問題
喂
我作戰前回來
沒帶手機吧
嗯
之後除了我的通信都不能接入
聽從誘導
知道了 快點吧Robota
你知道我嗎
畢竟是超越核桃的最強駭客
快點
出發
沒接
所願決斷的未來
願った
勇敢な選択の未来を今
照らしてく
在此刻照亮
利己的な感情ぶつけてあっちゃまだ見えないね
還未察覺利己感情的衝突
逃げて来た分の距離を埋める
要縮短退卻的距離
ほら旅に出よう
就踏上旅途吧
最果てなんて　見られなくても
就算望不到盡頭
命を燃やして今を生きていくだけだから
只管在當下綻放生命焰火
為所願的存在證明聲嘶力竭
願った
存在の証明を
声を震わせ続けて
振りかざしてきたから
振臂高呼
後悔は要らない
不必後悔
手を取り合って
與我攜手同行
面對黑暗的過去勇往直前
暗い過去だって
受け止めて進んでいく
示された答え選ぶより
掙脫陳規的桎梏
新しい夢を目指すから
新的夢想指引前方
ずっと
眩しい道を歩いていこう
願永遠走在耀眼的路上
候機室
太棒了
頭回體會和你一起的好處
該走了
好好
先不說我
你不應該最後陪著千束嗎
時間足夠長了
你倒是糾結什麼
都在LycoReco那麼熟了
是啊
好愉快啊
這是我們最後一次見面嗎
是啊
再見
謝謝頭等艙的票
你的是經濟艙
可惡
關店
為什麼
在
30分鐘後再突入
快回來
千束不在店裡
手機也留在店裡
那怎麼了
很奇怪
可能是真島的陰謀
何出此言
之前和真島說的吉松是什麼人
千束的恩人
心臟的提供者嗎
是
真島知道千束在找吉松
真島在延空木
想知道就去問本人去
要趕在他死前
抱歉
這就回去
和千束心臟最接近的是哪個
查出這個著者
對
反正是假名
用臉部數據代替元數據
飛行時請別使用好嗎
反正飛不了吧
延遲起飛
對上了嗎
鎖定地區
沒有數據
十年前
小鎮工廠嗎
有線索嗎
類似吉松的人
那麼
解析波形
打開聲音
直接見面是禁止的吧 吉松先生
我發現了上等實驗素材
對了
用骨骼數據
然後對照十年內
去年？
多虧了亞倫的支援
只是盡了綿薄之力
如果用少女的生命換來你的才能也值了
希望你能用這個拯救她
你只要關心未來的患者就好
實驗交給我們吧
她和你一樣
也是亞倫兒童
找到了
是這件嗎
你好
您好
您失散的女兒在等你
女兒？
快點
瑞希
不認識
下飛機
我還得和溫哥華的男友聯繫
還沒交往吧
千束的心臟
還有一台
在哪
大概在吉鬆手上
肌肉要廢了
被亞倫支援的研究者做出了改良版
然後交給吉松了
走錯了 是這邊瑞希
別命令我 小鬼
吉松現在在哪
不知道
這幾天的蹤跡全無
再見了 達令
之後再聯繫
等等 胡桃
我去了趟LycoReco
嗯
關店了吧
抱歉 千束決定的
她把手機落在店裡
千束和店長都不在
發生什麼事了
能解析這個嗎
知道了
稍等
他們來了
準備好了嗎
駭客
萬事俱備
我們絕對可以
好
第二幕
只能走這條路嗎
走吧
各路特攻隊
通過四個緊急出口到達第二展望台後
奪回被真島控制的東西南北四個電梯
第一展望台待機組順次上行
匯合後殲滅真島
殺無赦
一個別放過
無法目視敵方
瀧奈 看千束的手機
圖片發送到這個手機
然後接到了吉松的電話
現在三賀的車在押上
可能他們在去舊電視塔
就是說千束在去心臟持有者那裡
瀧奈 全都解決了
真的嗎
有不祥的預感
可能是陷阱
千束沒問題吧
絕對有蹊蹺
走快點
瀧奈
我們要落後了
抱歉 就此別過
又怎麼了
瀧奈 怎麼了
我去找千束
被笨蛋傳染了嗎
還有任務呢
抱歉
蜂斗 讓她去吧
我接替瀧奈的位置
沒戲唱
再說她被開除的原因
還不是因為你的失誤
對 全是我的錯
那時真的抱歉
艾麗卡
怎麼了
事實如此
放棄任務你就回不了DA了
我知道
這是最後的機會
在這裡救不了千束
僅此而已
去吧
走吧
怎麼給司令部報告啊
徵集意見
好 電梯下來了
因為她讓別隊立了頭功
這不是比賽
就是比賽
那麼離譜
啟動電梯
Alpha小隊已到達
幫咱隊開了不就完了
果然是比賽
好
一決高下吧
Radiata
喲
我又來了
又開始了？
為什麼又被劫持了
Radiata應對不暇
什麼
從外部
雖說有點難以置信
因為大量的攻擊
資源已全被系統防禦占用
過度防禦成了累贅
見識一下我的能力吧
都內百人初次體驗到槍
享受到初次的自由了嗎
還是享受時被小女孩打斷了
注意這些穿制服的女孩
她們正是國家秘密組織的特務
Lycoris
為了維持日本的和平神話
而無所不用其極的人們
無論什麼手段
光是影片還難以置信嗎
畢竟捏造還是很簡單的
但你沒在街上見過嗎
貨真價實的Lycoris
親眼見到
貫徹禁止開火的命令
Radiata呢
重啟需要時間
要重啟嗎
國家每年3000人下落不明
3000人啊
有多少人是被Lycoris抹除了
說不定還有看到Lycoris的你們
只要自己幸福不自然不平衡也無所謂嗎
我們要從自詡為神的傢伙手中奪回自然的世界
這段影片也會被抹除吧
但是 記住你親眼所見
這就是現實
是他們垮台的開始
本部 請求指示
好好看路啊
防禦
與延空木的Lycoris失去聯繫
可惡
本日營業結束
那我去了
真的一個人去嗎
沒事的
回店裡喝茶吧
好吧
替我問候伸二
嗯
我走了
去吧
可惡 好貴的
她進去了
好 第三幕
好了各位
開溜吧
歡迎光臨
在樓梯摔了會死的
要小心哦
從這出去
好險
上吧
糟了
抱歉
好險
好樣的 加把勁
做得不錯
又到這裡了
吉叔
千束來了
千束
吉叔
喲
英雄
真島
吉叔
躲開的話吉叔就要中彈了
你為什麼
為什麼在這嗎
畫面是延空木中的槍戰
塔內的槍戰
延空木占領事件
武裝的少女正不斷開槍
蜂斗
那邊的Lycoris正全國首秀
這下你們完了
能看見嗎
能聽到
根據對方的微動預測射擊和彈道
好強啊
怪不得亞倫那麼用心
聲音嗎
正確的
但是
你全依賴視覺
這樣好嗎
這是實彈
我聽吉叔說了
因為無聊的執著發揮不了才能
但我喜歡你這點
我也討厭別人干預我的生活方式
別相提並論
來聯手對抗亞倫機關嗎
吉叔怎麼拷問也不肯開口啊
我們說不定能聯手
不都說了沒你的事
君が持ってきた漫画
你送我的漫畫
くれた知らない名前のお花
和不知名的花
今日はまだ来ないかな?
今天還沒來嗎
初めての感情知ってしまった
這種感情初次體驗
窓に飾った絵画をなぞってひとりで宇宙を旅して
在窗上臨摹塗鴉  獨自前往星辰大海
それだけでいいはずだったのに
我本該心滿意足
君の手を握ってしまったら
直到握住你的手
孤独を知らないこの街には
在這不懂孤獨的街道
もう二度と帰ってくることはできないのでしょう
已經再也回不到從前了嗎
君が手を差し伸べた　光で影が生まれる
你伸出了手  光影伴生
歌って聞かせてこの話の続き
聽我歌唱 聽我訴說
連れて行って見たことない星まで
帶我去未知的星球